# OtusHW_SOLID
это ДЗ по курсу. Надо ,соблюдая принципы SOLID, написать игру "Угадай число".

1) Принцип единственной ответственности(Single Responsibility Principle) вроде бы соблюдается.
   Класс RandomizerGame отвечает за создание переменной с правильным ответом и за обработку введённого пользователем варианта.
   Для вывода цветного текста создан отдельный класс ColorConsole.
   ### Примечание: 
     выход из игры оформить в отдельный метод в классе RandomizerGame. Но не понятно как тогда выходить из цикла.
   
2) Open-Closed (Принцип открытости-закрытости)???
   Не вижу, где можно применить.
   
3) Liskov Substitution (Принцип подстановки Барбары Лисков)???
   Нет наследования.
   
   ### Неужели обязательно создавать интерфейсы, абстрактные классы и их реализовывать??? / да, если хочешь писать в ООП
   
5) Interface Segregation (Принцип разделения интерфейсов)
   Создал каталог с интерфейсами IColorConsole и IRandomizerGame и реализовал их в уже ссуществующих классах.
   Интерфейс IColorConsole всё также отвечает за вывод цветного текста, а IRandomizerGame научился содержать в себе класс, реализующий IColorConsole.
   И теперь из интерфейса IRandomizerGame видно, что реализующий его класс может только запустить игру и обработать введёные данные (выдать в консоль информацию о том верный ли ответ или нет и другую необхрдимую информацию).
   За выход из игры или её перезапуск отвечает Program.Main(), что наверно не очень хорошо и стоило бы создать отдельный метод для выхода, а перезапуск оставить в Main().

7) Dependency Inversion (Принцип инверсии зависимостей)
   Этот принцип можно, сказать, с натяжкой удалось реализовать. Я не совсем пинимаю, что было предложено в работе над ошибками "А чтобы сделать DIP - надо первый интерфейс передать в конструктор класса IRandomizerGame, а не использовать его статично.
   Передаёте в интерфейс, там сохраняете в поле и уже из поля - дёргаете где надо.", но сделал то, что позволяет компилятор и мой опыт.

